Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/pmc_tools.po
Languages: zh_cn

source: Pmc Tools
zh_cn: Pmc 工具

source: **Configuration File**: ``pmc_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``pmc_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``pmc_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``pmc_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **PMC_search_papers** (Type: PMCTool)
zh_cn: **PMC_search_papers**（类型：PMCTool）

source: Search for full-text biomedical literature using PMC (PubMed Central) API. PMC is the free full-t...
zh_cn: 使用 PMC（PubMed Central）API 搜索全文生物医学文献。PMC 是免费的全文本...

source: PMC_search_papers tool specification
zh_cn: PMC_search_papers 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``PMC_search_papers``
zh_cn: **名称**：``PMC_search_papers``

source: **Type**: ``PMCTool``
zh_cn: **类型**：``PMCTool``

source: **Description**: Search for full-text biomedical literature using PMC (PubMed Central) API. PMC is the free full-text archive of biomedical and life sciences journal literature at the U.S. National Institutes of Health's National Library of Medicine.
zh_cn: **描述**：使用PMC（PubMed Central）API搜索全文生物医学文献。PMC是美国国立卫生研究院国家医学图书馆提供的免费全文生物医学与生命科学期刊文献存档。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for PMC papers. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索PMC论文的查询条件。使用空格分隔的关键词以细化搜索结果。

source: ``date_from`` (string) (optional) Start date for publication date filter (YYYY/MM/DD format). Optional parameter to limit search to papers published from this date onwards.
zh_cn: ``date_from``（字符串）（可选）出版日期筛选的起始日期（格式：YYYY/MM/DD）。可选参数，用于限制搜索结果为从该日期起发表的论文。

source: ``date_to`` (string) (optional) End date for publication date filter (YYYY/MM/DD format). Optional parameter to limit search to papers published up to this date.
zh_cn: ``date_to``（字符串）（可选）出版日期筛选的结束日期（格式：YYYY/MM/DD）。可选参数，用于限制搜索范围至该日期之前发表的论文。

source: ``article_type`` (string) (optional) Article type filter (e.g., 'research-article', 'review', 'case-report'). Optional parameter to limit search to specific article types.
zh_cn: ``article_type``（字符串）（可选）文章类型筛选（例如，'research-article'、'review'、'case-report'）。可选参数，用于限制搜索特定文章类型。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
